Доброе утро, пап!
Доброе!
Надеюсь, ты не забыл, какой сегодня день?
Конечно, помню.
Твой день рождения.
Маша, дай я тебя поцелую.
Вообще-то он у меня весной.
А, ну да.
Просто я тебя с Женей перепутал.
Пап, у меня в небре!
Ну, как ты мог забыть?
Сегодня в нашем школьном театре спектакль.
А, точно, я же тебе обещал деньги на билет.
Пап, вообще-то я в нем играю,
ты обещал прийти на меня посмотреть.
Конечно, приду.
Если папа что-то обещает, он это обязательно делает.
Если, конечно, не забывает.
Привет, пап.
Ты помнишь, у меня сегодня спектакль.
Придешь посмотреть.
Извини, но я только что пообещал Маше посмотреть ее спектакль.
Так мы же в одном спектакле играем.
Да?
Ну, он уже пообещал, что будет смотреть только на меня.
Даша, не волнуйся, у папы два глаза.
Одним я буду смотреть на Машу, другим только на тебя.
Привет, пап.
А я сегодня...
Играю в спектакли.
Как здорово, что ты помнишь.
Идешь?
Смотри только на меня.
Конечно.
Всем доброе утро.
Обязательно приду посмотреть, как ты играешь.
Я же не играю сегодня.
Матч отменили, я к ним на спектакль пойду.
Жизнь иногда выпускает жало,
Стирая прошлое, словно вирус.
И как и из тоже нас бежала,
И на работе полнейший минус.
Но наш герой не сдается,
Слезы утри,
По жизни идет и смеется.
Вот он, смотри,
Он самый счастливый из нас,
Избранный небесами.
Он вам не старый баркас,
Афрегас с парусами.
И в чем же причина тогда?
Две обычные строчки.
Ждут его дома всегда,
Его папины дочки.
Пара-па-па-па-па-па-пам,
Пара-па-па-па-пам,
Его папины дочки.
Тамара, там есть кто-нибудь ко мне?
Никого нет.
Оксана Викторовна, не звонила?
Нет.
Привет.
Надеюсь, ты не забыл, какой сегодня день?
Только не говори, что ты тоже играешь сегодня в школьном спектакле.
Да ты что, заболел, что ли?
Какой спектакль?
Ладно, подсказывай.
Что мы делаем?
Каждую вторую среду месяца,
Собираясь всей компанией,
Поиграть в покер.
Собираемся всей компанией,
Браво.
Что, зубы болят, да?
Слушай, я пас сегодня.
У девчонок спектакль в школе.
Да ты что, с ума сошел, что ли?
Какой спектакль?
Мы пять лет подряд не пропускали эту среду.
Семену разве этого день рождения сына перенес.
На следующий год я на суток брату не пошел.
А я, между прочим, был свидетелем защиты главным.
Вот и спектакль.
Андрей, у меня пять дочек.
А, ну да, они же у тебя вчера появились только.
Почему вчера?
Да потому что до этого они тебе не мешали.
И вообще, семья это семья.
А покер это святое.
Да ладно?
Что, да ладно-то?
Это, между прочим, ты сказал.
Да?
Да.
Кстати, брата на всю жизнь прав лишили.
Так что ничего не знаю.
Сегодня в семь начинаем.
Подожди, а спектакль в шесть начинается?
Ну, и отлично.
Это же школа.
А значит, буфета нет.
И антракта нет.
В семь.
Как мне попасть в страну царя прямых углов
и принца Синусов
освободить из темных казематов?
Твой принц освобожден.
Ну вот и все.
Постой же.
Еще одно задание, принцесса.
Как совершенство в географии добиться?
Ландшафты отличать, чтоб научиться.
Скажите горы, скалы, валуны.
Ответьте мне холмы.
Скажите мне холмы.
Второе действие
в королевстве буквы Ё.
О!
Пап, ну тебе точно понравилось?
Повторяю, девочки, это был великолепный спектакль.
Который час?
Полдевятого.
Это был один из лучших вечеров во вторую среду месяца
за последние пять лет.
Это...
Публик, я по тебе так соскучилась.
Пуговка.
Я просил тебя тысячу раз не кушать мороженое в комнате.
Пап, ты мне что, уже тысячу раз мороженое покупал?
Все, доешь на кухне.
Че это с папой?
Может, ему спектакль не понравился?
В моей версии как раз наоборот.
Мне кажется, у него синдром Стендаля.
Че?
Синдром Стендаля.
Разновидный шок.
Когда человек видит какое-то великое произведение искусства,
оно может его ошеломить.
Может случиться головокружение, потеря памяти.
Человек может впасть в депрессию, в конце концов.
Что с вами?
Пап, ты сумасшедший.
Ваш спектакль как раз пришелся на вторую среду месяца.
Я не хочу сказать, что карты дороже мне, чем вы,
но это традиции, которой уже пять лет.
Представляете?
Представляю мне пять лет.
Пап, ну может, вместе сыграем?
Да?
Пойдем, пойдем.
Да вы что?
Играть с детьми в карты – это аморально.
Это неправильно.
Даже если очень хочется.
Дети не должны играть в азартные игры.
Пап, ну согласись.
Лучше мы получим этот негативный опыт вместе со своим отцом,
чем с сомнительными друзьями на улице.
Да?
Ты умеешь формулировать мои мысли.
А где наши карты?
Вот.
Ну и во что с вами играть?
Преферанс вы не умеете.
Давай в бридж.
В бридж я не умею.
Может быть, дурака?
Правила все знают?
Да.
Давай, давай, давай, давай.
Ну что тут играть-то?
Ну, валет.
Ну, король.
Ну вы что творите?
Папу третий раз дураком оставили.
Я понял, в чем дело.
Потому что мы на сухую играем.
Нужно на что-то играть.
Давайте договоримся.
Если кто проиграет, будет мыть посуду.
Договорились!
Вы, товарищ сержант, смотрите.
Погоны не уроните.
Не бойся, не уроню.
Папа, отвечай, как договаривались.
Есть, товарищ генерал.
Так, предлагаю увеличить ставки.
Кто проигрывает, тот всю неделю утром всех будет и готовит завтраки.
Идет?
Идет!
Папа!
Папа, вставай!
Восемь часов уже!
Сколько?
Восемь!
Папа, ты почему никого не разбудил?
Мы так хорошо спали, что будить не хотел.
Поэтому завтрак не приготовил.
Дети, давайте я вам деньгами отдам.
А, да, доктор.
Вот принесла детские фотографии мужа, как и обещала.
Только не понимаю, зачем они вам.
Они не мне, они вам.
Идея в следующем.
Мы выбираем подходящие фотографии.
Вы вешаете их в доме.
И ваш муж, видя их, подсознательно начинает думать о ребенке.
А-а-а!
Но это сразу нет.
Тут кошку жалко.
Вот ничего.
Малыш в зоопарке кормит верблюда хлебом.
Это не хлеб, это камень.
Ну, это он у нас так шутит.
Угу.
Да.
Вот.
Прекрасный снимок.
Глышок на пляже.
Улыбается.
Доктор, это его сестра.
Наверное, случайно попала.
Да, не разглядел.
Что-то он везде хмурый у вас такой.
Может, ему на компьютере улыбку сделать?
Привет, девчонки.
Понимаю, вам все равно, но про меня написали в газете.
В какой газете?
В школьной.
Сейчас.
А, вот.
Но, заметнее всех, в этом замечательном спектакле играла Воснецова талант,
который ни одного зрителя не оставил равнодушным.
А что это про тебя?
А может, это про меня написали?
Ты сыграла лучше меня?
Дерево сыграло лучше принцессы?
Ну да, значит, так сыграло дерево, что, как там, не оставило никого равнодушным.
Я, конечно, извиняюсь за вторжение, но почему вы решили, что речь идет о вас?
Это про меня?
Про гриб.
Про роль.
Нет маленьких ролей.
Есть маленькие артисты.
Какая роль? Не смеши меня, у тебя даже слов не было.
Знаете что, девочки, я завтра пойду в редакцию, и у автора Жанны Смелой
узнаю, кого из Воснецовых она имела в виду.
Принцессу, дерево или гриб.
Не надо никуда идти.
Гриб.
Ты-то откуда знаешь?
Оттуда.
Я никогда в жизни не стану писать о бездарно сыгранной принцессе и о вяло отстоявшем дереве.
Так, это ты написала.
Смелая ты наша.
Иди-ка сюда-ка.
Ну, держись, грибочек.
Девочки, я напоминаю вам.
Мои сестры.
Так, успокойтесь.
Привет.
Все дома?
У меня да, у них нет.
Что это вы тут разбегались на ночь глядя, а?
Предлагаю переключиться на более мирные игры.
И решить, кто сегодня моет посуду.
Я хожу, у меня козырая шестерка.
Ну, ходи, ходи.
Сейчас.
Вот так пойдем.
Началось, мое.
Пуговка, иди-ка ко мне.
Иди сюда, иди.
Мне не будет так хоть скучно проигрывать.
Давай, давай, давай.
Опа.
Папа, тебе удобно так будет играть?
Она же тебе и мешает.
Да, тебе ведь неудобно.
Не помешает.
Может быть, она мне удачу принесет.
Да, моя хорошая?
Итак, подведем итоги.
Вы задолжали мне три генеральной уборки,
регулярную стирку одежды,
мытье посуды и...
Я разморажу холодильник.
Отвечать, как договаривались.
Разморажу холодильник, товарищ генерал.
Папа, тебе не кажется,
что использовать детский труд негуманно?
А использовать труд пуговки для обмана папы,
это вообще как статья звучит?
Да.
Надеюсь, девочки, вы понимаете,
что поступили некрасиво.
Папа, ну прости нас.
Не обижайся на нас, пожалуйста.
А я на вас не обижаюсь.
Я даже ругать вас не буду.
Ну что, еще партию?
Да.
Нет, нет, нет, нет.
Нет, нет, нет.
Сначала он увидел фотографии
и так обрадовался.
Вот видите,
воздействие на бессознательные сферы
стопроцентно приводит к результату.
Да?
А потом он собрал все фотографии
и сказал,
какой я молодец,
и ушел.
Ну, в принципе, все идет по плану.
Да, но вы посмотрите вот на этот.
О!
Он же этим
всю Москву оклеил.
Вот.
Нельзя же не сказать,
что он не думает о детях.
Мы движемся в правильном направлении.
Следующий ход у нас будет такой.
Выясните,
какая любимая игрушка
у него была в детстве.
А, папин кошелек.
Да?
Тогда до завтра.
Нет,
завтра я не могу.
Завтра мы идем в детский сад.
Отлично!
Нет.
Он его выкупил
под филиал своего банка.
Ну,
тогда до послезавтра.
Ой,
извините.
Ничего,
я уже ухожу.
до свидания.
До свидания.
Да,
к таким зубам с нашим оборудованием
не подберешься.
Привет,
парень,
брат.
Ну, ты что,
я уже все объяснил,
но никак я не мог успеть.
Там,
в королевстве,
ее столько проблем.
Ну,
как сыграли?
Да никак не сыграли.
Семен сказал,
что в преферанс
втроем играть нельзя.
А вот выпивать можно.
Короче,
у него можно собираться
только где-то через месяц,
пока не проветрится.
Ну,
давай ко мне сегодня пойдем.
Да нет,
у тебя дочки,
нормально не поиграешь.
Да,
давай тебе.
Ладно,
уговорил.
У тебя,
так у тебя.
Галина Сергеевна,
я вам не мешаю,
а?
Да,
мы тут горбатимся,
а она, понимаете ли,
пишет.
Проигрывали,
да,
вместе.
Спокойно.
Я пытаюсь оптимизировать
наш труд.
Выставить на месяц
четкий график.
Да,
была бы пуговка постарше,
чтобы могла посуду мыть,
тогда...
Я могу!
Круговка!
Папа снимал наш спектакль
на камеру.
Вот сейчас-то
мы и выясним,
кто лучше сыграл.
Гриб,
дерево
или
принцесса?
Ну,
все, принцесса,
впереди
пищи в деревьях
и грибов.
Мамочка!
Куда?
А спросишь,
ухала?
Как он снимает,
ничего же не видно!
Да?
Пока лучше всех играет,
чей-то за тык.
И Людмила,
ухала,
наши глаза
другого отече.
Ну, чем
ее-то он
снимал?
А знаете,
девочки,
мне кажется,
папа не хотел нас поссорить,
поэтому не выделял
кого-то
отдельно.
Привет!
Чем
занимаетесь?
Смотрим
твою запись
и пытаемся
выяснить,
кто лучше
сыграл.
И кто?
Дебаты.
А поскольку
сцен не видно,
призы
и симпатии
попал
наша
классная
руководительница.
Ой.
Так,
ладно,
сегодня
у каждой из вас
будет возможность
проявить
свои актерские
способности.
А я?
А ты?
Ты самая главная!
Что-то я устал
выигрывать.
Позорь,
позорь ты.
Ты повышаешь
или мы скрываемся?
Ну,
дай подумать.
Жень,
ты так и не
рассказала,
как в школе
у тебя дела?
Да нормально
все.
Хотела вот
в школьный оркестр
записаться.
Там одни бубны.
Шесть штук.
Играть
не начали.
Слушай,
Пуговка,
ты вчера
как-то так
смешно танцевала?
Танцуй еще раз.
Где папа?
Красивенький
танчик
Пуговка.
Ну,
так мы
срываемся
или нет?
Я думаю,
рискнуть
или не рискнуть?
Представляете,
я сегодня
на кладбище
была
и видела
целых
девять
крестов.
Думаю,
рискну.
Поднимаю.
Ой,
путики
начались.
А я танцую.
Я буквально...
Папа,
я пойду
посмотрю мультики,
потом приду
и буду
дальше подсказывать.
Серег,
ну ты
даешь.
Ну ладно,
ну ладно,
ребят,
ну че вы,
ну че вы сразу
расстроились-то?
Антонов,
ты-то хоть
молочко.
Мультик
кончился.
Да,
нехорошо
получилось.
Ага,
могли бы
два показать.
И все-таки
вы
молодцы,
девчонки.
Настоящие
актрисы.
Лишний раз
убедился,
что играете
вы хорошо.
Обманывать
плохо.
Ну что,
спать?
Так,
стоп,
а уборку
кто будет
заканчивать?
Карточный долг
дело святое.
Привет.
Я уже
извинялся.
Да ладно,
я не за этим
пришел.
Мы тоже
явно
погорячились.
Хотя
было даже
смешно.
Хорошо
придумал.
Это не я,
это дочки.
Хорошие
гены.
Да,
кстати,
мы решили
тут
собраться
поиграть.
Ты как?
С удовольствием.
Отлично.
Да,
чуть не забыл,
у нас будет
новый
игрок,
я тебя
обязательно
с ним
познакомлю.
Хороший
парень,
банкир.
Так что,
может быть,
мы у тебя
соберемся?
Можно.
Значит,
договорились?
Только
дочек
пускай.
Дочек